Vazifamiz anchagina qiyinlashib bormoqda.
>> Muammo nimada ekan?
>> Oylagandimki, kurs hozirga qadar
tugagan bo‘lardi deb, lekin unday bo‘lmadi
>> Xo‘sh, kahvamizga shokolad qo‘shish imkoniyati
bor degan taklifga nima degan bo‘lardiz?
>> Bunday taklif kayfiyatimni oz bo‘lsada
ko‘targan bo‘lardi.
>> Xo‘p, unday bo‘lsa, ilovamizga shokoladni
qo‘shish uchun belgilash katakchasini qo‘shib qo‘yaylik.
[TOVUSH]
>> Ha, qahvamizga krem qo‘shishda bajargan
amallarimizni shokolad qo‘shishda ham amalga oshiramizmi?
>> Ha shunday.
>> Qoyil, bu anchagina shokoladku.
>> Ha, anchagina hafa ediz.
>> Endi umuman hafa emasman.
>> Unda yaxshi, belgilash katakchamizni yaratishga kirishaylik.